Tú sabes que ellos te van a hacer
bienvenido de primer día como novatada
te van a mandar a dormir en la
cervecería cuéntale a la gente por qué
lo llaman la cervecería el primer día
allí como hay una habitación pequeña
Tienes que dormir todo entonces hay
solamente dos cuartos de baños sin
puertas en Nuevo tienes que entrar a
dormir justo en la puerta bueno la
puerta que no hay puerta pero justo
donde están en retete el baño tiene que
dormir allí Por qué Porque nadie quiere
dormir allí por olón por poca higiene
que hay van a tamb allí y entonces la
gente cuando se levanta a orinar por la
noche por lo que sea la van a salpicar
la cabeza porque cuando hacer p te
orinar está salpicando c es como si
fuese una cervecería sabes Hasta que
entran nuevo en otro van a seguir
durmiendo en retete